(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
(Universidade Hanggang)
Olá. Contactou todos corretamente?
Já chega. Vou dar-lhes uma bronca.
Sério? Acha que consegue lidar com isso?
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
Eles estão aqui.
Saúde.
Olá. O meu nome é Im Yoo Ri.
Sou a ex-presidente estudantil de Modelagem.
Sou Kang Dong Won, ex-presidente estudantil de Ciência da Computação.
Já nos vimos algumas vezes, não é?
Bem, nós frequentamos a mesma escola.
Muito bem, vamos rever a agenda da reunião de emergência de hoje.
Em primeiro lugar, até à reeleição do Conselho de Estudos Integrados,
De acordo com o estatuto, o Conselho de Estudantes atuará como um Comité de Emergência.
Trataremos de assuntos académicos, especialmente eventos para caloiros.
O nosso Comité de Emergência de Ciência da Computação...
Que tal chamarmos a isto simplesmente Comité Mo-Comp?
De qualquer forma, teremos novas eleições em breve.
Mas a administração pode achar que somos a favor da fusão.
Mas se estivermos divididos, vamos confundir os caloiros e prejudicar as operações.
Duplicar o número de colaboradores por departamento parece um exagero.
Ok.
Em primeiro lugar, vamos eleger o Comité Conjunto de Emergência Mo-Comp.
(Eleição de Modelação e Ciência da Computação!)
Então está decidido. Este comité liderará a escola até março.
Bem, para começar, os departamentos de Ciência da Computação e Modelação...
Já fiz inúmeras reclamações...
- Sobre o espaço partilhado. - Deveria ser...
a Sala do Conselho Estudantil Mo-Comp agora,
Mas parece que os estudantes de Ciência da Computação ainda o tratam como um espaço próprio.
Ouvi dizer que fazem os nossos alunos sentirem-se desconfortáveis ​​e indesejados.
Mas não se pode culpá-los. Costumava ser o espaço deles...
Mas agora somos uma escola integrada.
É um espaço partilhado Mo-Comp, certo?
Tudo bem. Entendi.
Precisamos de uma solução inteligente...
Dividir o espaço Comp-Mo para evitar conflitos...
Então, o Comité de Emergência Mo-Comp que elegeremos hoje decidirá, certo?
Quem será o presidente do Comité de Emergência da Comp-Mo?
O presidente do Comité Mo-Comp.
A ordem importa realmente?
Vamos usar o Mo-Comp, então. É a ordem alfabética em coreano.
Ora, no alfabeto inglês, o C vem antes do M.
— Mas estamos na Coreia. — O inglês é o padrão global.
Ena, vejam só a Sra. Global Standard.
Para o primeiro ponto da ordem de trabalhos, o Comp-Mo...
Mo-Comp?
Iniciaremos a eleição para o Comité Conjunto Comp-Mo-Comp.
(LOVE.exe, Episódio 5: Reunião de Início do Semestre)
Um.
- Esta ligação que finalmente fizemos... - Dois.
Sinto que estraguei tudo completamente.
Ei, não se estresse muito.
Perderá os seus ganhos.
Muito bem, arrume as mochilas.
É tão difícil compreender as raparigas.
Eu simplesmente já não entendo.
Pá, se até tu estás a dizer isso, que esperança nos resta?
Ainda assim, acho que ela foi longe demais.
Não é como se eu pudesse saber tudo o que ela estava a passar.
Vá lá, concentre-se no seu treino.
Mas eu estava a falar a sério quando disse que queria fazer o trabalho de grupo com ela.
Muito bem, já chega.
Mas, pronto...
Acha que um tipo como eu...
Alguém que realmente valha a pena, alguém de quem as pessoas se vão lembrar?
Algum dia?
A sério, parem com isso. É ridículo.
— O quê? — Já está...
tão popular, recebendo toda esta atenção,
E todos te adoram.
Certo?
Você não compreenderia.
Em momentos como este, lembro-me do meu avô.
Olá, lindo. Toma um rebuçado.
És tão bonito.
- Min Hak. - Sim?
Dá-me esse doce.
Agora.
Por quê? Já ganhou de graça mesmo.
Porque está a implicar com uma criança?
Aqui, pegue.
Min Hak, o teu rosto é igual àquele doce.
A sua beleza foi dada gratuitamente, mas nada na vida é gratuito.
Nenhuma abelha procura uma flor murcha.
Precisa de criar o seu próprio valor.
Se ao menos o meu neto fosse tão inteligente como bonito...
Então, que tal esta?
Calvície...
É hereditário!
(Pesquisa)
(Mensagens)
(Mudar de conta)
(Está mesmo ocupado?)
Acho que ela nem está a ler.
Gyeong Il.
Para onde foi? Gyeong Il!
- Surpresa! - Surpresa!
- Kang Min Hak! - Chegaste...
sobre...
- Um milhão de seguidores! - Um milhão de seguidores!
(Ahn Ji Hyeon, KBO Revelação do Ano)
(Kim Gyeong Il, Personal Trainer de Celebridades, Saint Jun, Rapper, Match on Wheels)
Parabéns, pá.
Obrigado, malta. Eu não esperava por isto.
Ui, um milhão. O meu amigo é uma mega celebridade.
E continuo preso nos 268.000.
- Nem compare com Min Hak. - Ei...
Mas a sério, obrigado.
- O quê? - Obrigado.
Se está agradecido, porque está com esta cara tão triste?
Que tal irmos às compras?
Que tal irmos a uma discoteca?
Acaba de abrir um novo clube chamado Magnum.
— Porreiro. — Desculpem, pessoal.
Não me estou a sentir bem hoje.
Que tal bebermos um copo lá em casa?
Poderia convidar algumas raparigas que conheço.
— Sim! Vamos a isso. — Não é esse tipo de coisas.
A vida não deveria ter algo mais?
Mais do que apenas o que somos agora.
Bonito, charmoso e popular...
Mais do que apenas partir corações.
Algo para um futuro melhor.
Um valor duradouro e imutável.
- Valor. - Valor?
Valor.
- Quer dizer coisas de marca? - Não, não é isso.
Algo duradouro que nunca muda.
Entendeu? Um valor que perdura.
Mulher?
Peito de frango?
Gatos?
Algo imutável e duradouro?
Uma pedra.
— Que raio? — Uma pedra? Sério?
— Uma pedra. — O quê?
Uma árvore.
Uma montanha.
Uma "montanha?"
Quero dizer...
Coisas destas não mudam, certo?
É verdade. Uma montanha é verde,
E o verde é... a natureza.
O que permanece imutável é...
natureza.
- Natureza! Vamos lá! - Natureza!
Sou um homem da natureza!
Sim!
Vamos a isso!
(Modelação vs. Ciência da Computação)
Este é o último sofá.
— Fixe! — Consegues, né?
- Conseguimos. - Você consegue.
Vamos lá!
— É isso. — Está tudo bem.
— Vamos lá. — Está tudo bem.
Vamos lá.
- Certo. - Você consegue fazer isso.
— Acho que não vai por esse caminho. — Pare de me deixar tão nervoso.
Por que razão continua a errar?
Não foi a modelagem que trouxe isso?
Não acha que é uma armadilha? Isso é possível...?
Para eu conseguir isso três vezes seguidas?
Sério. Inacreditável.
Alunos de modelagem por aqui. Alunos de informática por ali.
De agora em diante, vamos manter a distância um do outro.
Será que dá para enfiar este sofá enorme lá dentro?
Espere um minuto!
As tomadas são diferentes.
Há aqui sete. E nove ali.
Devia ter dito isso antes.
Queria aquele lado por causa da janela.
Você e o ex-tesoureiro cochicharam para se certificarem de que tinha compreendido.
Vá lá, o lado ensolarado não é melhor para si?
Está sempre ocupado a gravar vídeos e a tirar fotos.
A iluminação aqui é melhor para si.
Quando estiver a filmar e a tirar fotos,
E, ao estar constantemente a verificar os seus gostos, a bateria descarrega muito rápido.
Por isso, as tomadas são importantes.
Mas...
Precisa mesmo deles?
Deseja mudar?
- Sim. - Depois...
Peça-mo com educação.
— O que foi aquilo? — Continue.
"Por favor, permita-nos trocar de lugar, Senhora Presidente."
Isto é um abuso de poder.
É melhor ter cuidado antes que eu inicie um processo de destituição contra si.
Ótimo. Tem uma hora para se livrar de tudo o que está relacionado com Ciência da Computação.
Fale por si. Quando a assembleia de boas-vindas terminar,
É melhor limpar tudo sem deixar qualquer rasto.
Por isso, devíamos tê-lo feito juntos.
Somos pessoas que valorizam uma causa nobre...
detrimento dos prazeres passageiros.
Vamos lá, pessoal.
Aliás, embora tenhamos dividido os títulos oficiais,
Toda esta história do "Presidente" e do "Vice-Presidente"...
É infantil e um pouco constrangedor.
Podemos usar apenas os nossos nomes daqui para a frente?
Não. Eu gosto bastante assim.
É uma fonte de autoridade. A hierarquia é clara.
- Grupos de quatro. - Estamos a ficar sem tempo!
(Universidade Hanggang)
E quanto a ela?
Universidade de Ciência e Tecnologia de Pyongyang, licenciado em Ciência da Computação.
Ela ficou entre os primeiros classificados numa competição de hackers.
Dizem que ela baniu as contas que usavam macros para a inscrição nas aulas.
Se fizermos um projeto de cibersegurança, este ficará muito bem nos nossos currículos.
É claro que dividiremos o prémio em dinheiro igualmente.
Vamos dividir o trabalho de forma igual...
- Assim não fica preso a fazer tudo. - Igualmente?
Quer dizer, ao estilo comunista?
O quê? É porque sou de Pyongyang?
Enfim, peço desculpa.
Eu já me juntei ao Ban Ji No.
Disse que era totalmente a favor de uma divisão de lucros baseada no desempenho.
Como estudante de Gestão com dupla formação, sabe o que é valorizado no mercado.
Isso é crucial. O plano de negócios vale muito.
Forneceremos um sólido suporte técnico...
Se souber escrever o plano de negócios.
— Não seria esta a equipa perfeita? — Vocês os três?
Ok, eu topo.
Mas na equipa de Yong Seok,
Disseram que se o projeto se tornasse comercial,
A divisão de ações seria de 4-2-2-2.
Estão a dar-me 40%. E você?
Qual é a sua oferta?
Parece divertido. Quem se importa se não ganharmos?
Também ganho algo para o meu currículo. É uma situação em que todos ganham.
Sério? Seria ótimo trabalhar com...
Devemos começar pelo design do logótipo?
Talvez por hoje, só possamos comer alguma coisa...
Quando se trata de design de logótipos, em sites de freelancers como o Kmong,
Normalmente recebo 200 dólares por desenho.
As edições no Photoshop começam a partir dos 50 dólares.
Mas como frequentamos a mesma escola, não vou cobrar o valor total.
Ei! Também está a fazer dupla graduação, certo?
Desculpe. Estou a fazer dupla com a minha namorada.
— Ele nem sequer está a ouvir. — Uma namorada?
Tem namorada?
Quando é que isso aconteceu?
O teu look de hoje está a dar-me uma vibe total de produto patrocinado.
Aqui está. Confira.
Certo. Um ângulo de 45 graus.
Perfeito.
Ei, é muito óbvio que não há lentes nestes aparelhos?
Basta publicar no Instagram.
Não precisa de usá-los de verdade.
Está completamente vazio.
Assim como eu.
O que quer dizer?
Enfim, e aquela miúda do Quiz King?
Perguntou-lhe novamente?
Ela disse que não queria formar equipa.
- Porquê? - Não sei.
Então, decidi juntar-me a outra pessoa.
Um tipo chamado Ban Ji No.
Será que estamos perdidos? Isto é mesmo sério?
Sim.
Sim, meu amigo, Min Hak.
A sua agenda está bem cheia.
Desde quando são tão bons amigos?
Está tudo bem.
Afinal, é uma grande celebridade.
Nós trataremos de tudo nos bastidores.
Porque somos uma equipa.
Ei, o que se passa? Eles agora são uma equipa?
Vamos a isso, pessoal!
A maioria de vós já formou as vossas equipas.
Se ainda houver alguém que necessite de uma equipa,
Precisam de enviar um e-mail para o monitor até hoje à noite.
Caso contrário, vamos atribuir-te aleatoriamente. Tudo bem.
E tenho mais um anúncio a fazer.
A nossa turma...
para o departamento de Convergência Física, seja o que for...
foi selecionada como a sua disciplina representativa.
Creio que abordei a relação desta com a competição na aula passada.
E parece que houve um elogio do Ministério da Educação.
No fundo, uma forma de acalmar os alunos e evitar uma auditoria do Ministério.
Uma competição única, para salvar as aparências.
Para o bem e para o mal, não é?
Pode continuar a partir daqui.
Recebemos financiamento externo.
Portanto, o prémio aumentou em 10.000 dólares.
Por um prémio total de 30.000 dólares.
Trinta mil dólares?
Em contrapartida, o processo de avaliação passa a incluir a comunicação global...
e engagement proativo.
O que queremos dizer com isto?
Ora, os potenciais utilizadores finais,
O público, as suas opiniões importam.
Querem algo com um apelo amplo fora do campus.
O quê? Então é basicamente um concurso de popularidade?
As perguntas devem ser colocadas no fórum.
As sugestões devem ser encaminhadas para o departamento.
Não me venha ver nem entre em contacto comigo pessoalmente.
Se o primeiro classificado ganhar 30.000 dólares,
E quanto ao segundo lugar?
Um pen drive. Com o logótipo da universidade.
Um pen drive de um terabyte.
Sério? A diferença entre o primeiro e o segundo lugar pode ser assim tão grande?
- Substitua-o!
Ei, Kang Min Hak.
Ele é surpreendentemente aplicado na escola.
Pois é, não é? Pensei que ele estaria demasiado ocupado para as aulas.
Provavelmente ficará perto da baliza, usará um spray facial e entrará em ação.
Yeon San, estás a levar esse rancor longe demais.
Então, qual é o plano?
Devemos perguntar a Kang Min Hak agora?
Podemos trocar de equipa até hoje à noite.
Joo Yeon San tem o seu orgulho, sabe?
Quem se importa com o orgulho agora?
Se Ban Ji No conseguir Kang Min Hak, não temos a mínima hipótese.
Há uma falha na sua lógica.
Kang Min Hak tem um milhão de seguidores.
A população atual da Coreia do Sul é de 51.751.065 habitantes.
Se limitarmos a população-alvo apenas aos cidadãos da Coreia do Sul,
Isto significa que cerca de dois por cento deles seguem Kang Min Hak.
O Departamento de Informática tem 120 alunos.
Se dois por cento deles o seguirem,
Isto representa apenas 2,4 alunos.
Em outras palavras,
Na votação dos utilizadores, não é tão valioso como se pensa.
Vamos encontrar outra pessoa.
Há algo de errado com os seus cálculos.
Que perspicaz que é.
E sim, muitos são internacionais.
Simplesmente excluí essa população do denominador.
Na verdade, sobrestimei o valor dele.
Ainda assim, ele não é grande coisa.
Esta é a Joo Yeon San para si.
Chega de conversa.
Vamos perguntar a um estudante aleatório da Universidade de Hangang.
Desculpa!
Rápido, diga o primeiro aluno que lhe vier à cabeça.
Kang Min Hak?
Muito bem, vamos lá.
Ei, defesa!
- Dê cobertura ao seu jogador! - Passe!
- Defesa! - Aguente firme.
Boa tentativa!
Porque é que a humanidade é tão atraída por tamanha ostentação superficial?
Pegue na prancha!
Na seleção sexual,
Uma corça prefere um veado com grandes e impressionantes chifres.
E uma pavoa é atraída por um pavão com magníficas penas na cauda.
É assim que escolhem um parceiro.
É exatamente esse o meu ponto. Quão ineficiente é?
De que servem cornos grandes e bonitos quando se trata de sobrevivência?
Eles atrapalham e são incómodos.
Quer dizer, olhem para os pavões.
Apesar das suas magníficas penas,
para predadores como leopardos e águias,
Eles simplesmente fazem-nos destacar.
Então, porque é que os humanos, primatas avançados,
Fazer as mesmas escolhas irracionais...
O que esperaria de um veado ou de um pavão?
Ela não faz a mínima ideia do que está a dizer.
Será que devo mesmo dar-lhe uma aula?
Embora possam parecer magníficas aos olhos humanos,
para um predador como um leopardo,
As penas de um pavão têm este aspeto.
O principal habitat do pavão é a selva densa e exuberante.
Portanto, as suas cores não são uma desvantagem.
Na verdade, são camuflagem.
Não é que uma fêmea de pavão escolha um macho...
com um padrão magnífico...
Simplesmente porque ela acha bonito.
As cores que o pavão exibe aos seus predadores...
parecem simplesmente sem graça e monótonas.
Certo.
Portanto, acho que isso faz da Joo Yeon San uma predadora, certo?
Mais uma coisa.
Chamou-lhes "penas da cauda".
Mas esta expressão está incorreta.
Não são penas da cauda, ​​nem penas das asas.
Para ser preciso,
São penas que crescem na zona lombar.
E você é...
Sou apenas um estudante de ciências da vida.
Ver tanta ignorância em biologia...
especialmente os estudantes de engenharia como você,
Não consegui resistir e acabei por intervir.
Desculpe, estou apenas a divagar.
Bem, pois.
Agradável!
- Só falta mais um cesto. - Se fizermos mais uma.
Jogue à defesa! É ponto de jogo!
É só bloquear!
Hun Gyu!
Olá!
Mesmo que seja eu a marcar o golo,
Quem se vai realmente importar?
Mas não quero perder.
Tenho treinado todas as noites.
Lá vou eu.
Depois de usar as minhas técnicas de veterinário para me livrar dele...
Kang Min Hak, o macho alfa,
no momento em que acerto um belo lançamento decisivo,
Os meus colegas de turma finalmente vão reparar em mim.
Talvez aquele momento de impacto...
Pode ser a minha primeira oportunidade no romance.
Isso mesmo. Eu treinei muito para isso.
Agora mesmo.
Oh meu Deus.
Agradável.
Irreal.
Ele é melhor do que eu esperava.
É incrível. Marca um golo e as nuvens escuras dissipam-se.
Até as nuvens escuras estão a dissipar-se.
Joo Yeon-san.
Precisa de ser a pessoa a fazer isso.
Se formos analisar tecnicamente, você é o primeiro amor dele, não é?
A menina da sua infância?
Para um homem, isto é algo muito importante.
Muito bem, vamos votar. A maioria decide.
O governo da maioria é uma forma de tirania.
A democracia sempre foi construída sobre este tipo de violência, querida.
Todos a favor da entrada de Kang Min Hak,
Levante a mão.
Eu.
Desculpe, é a So Yeon a ligar.
Desculpe, parece mais divertido lá. Estou fora.
O quê?
(Casa de banho masculino)
Kang Min Hak.
Tem um minuto?
— Vamos em frente. — Sim, podem ir.
Claro.
Vou direto ao assunto. Quero-te na nossa equipa.
Mas eu já tinha prometido ao Ji No que estaria na sua equipa.
Porquê de repente?
Quero pedir desculpa. Eu excedi-me.
Por isso, tenho tentado descobrir como resolver as coisas.
E percebi que não precisa de nada.
Eu não tinha nada para lhe oferecer.
Tudo o que posso oferecer são vales de refeição e créditos de impressão.
mas tem...
Tens bastante dinheiro, e as pessoas vão comprar-te comida de qualquer maneira.
Mas reparei que está muito ocupado.
O que significa...
O mais importante para si é o seu tempo.
Assim, aqui está a minha oferta.
Junte-se a nós e não terá de trabalhar.
Nós os três faremos tudo,
E só precisa de ajudar a promovê-lo mais tarde.
É claro, se acabarmos por ganhar,
Vamos dividir o prémio em dinheiro de forma igual.
E mesmo que não ganhemos, não se preocupe com a sua nota.
Tenho nota máxima em todas as minhas disciplinas principais.
Além disso, o resto…
ela ofereceu o seu apartamento estúdio...
como o nosso espaço de encontro,
Mas acho que isso não é propriamente um ponto positivo.
Avise-me se precisar de mais alguma coisa.
Vou falar sobre isso com os meus amigos.
E faremos o possível para atender às suas condições.
Assim, desta vez,
Só precisa de mim para enfeitar a montra.
O quê?
Agradeço a oferta.
Mas continuo a torcer pelo time do Ban Ji No.
Por quê? O que disse Ji No?
Ofereceu uma participação na sua empresa?
Ou será que é o tio dele que trabalha numa grande empresa tecnológica?
Ele disse que ia usar a sua influência?
Não, Ban Ji No não disse nada disso.
E depois?
Ele disse que a equipa precisava mesmo de mim.
Preciso de ir para a minha próxima aula.
Tenho de ir.
Olá.
— Pode seguir por aqui. — Dong Won.
O que fazemos? Não está aqui ninguém.
E daí?
Enviei o aviso, mas...
Dong Won, devemos adiar por 30 minutos?
Vamos começar. Estamos a começar agora.
Muito bem, vamos iniciar a primeira reunião geral do semestre.
Em primeiro lugar, a questão do espaço no departamento.
Por amor de Deus.
É maravilhoso ver os nossos alunos...
reunidos aqui assim.
Sei que o seu tempo é precioso,
Por isso vou direto ao ponto.
A Taça do Presidente da Universidade Hangang...
Concurso de Tecnologia de Convergência de Software.
Já sabemos que o prémio é agora de 30.000 dólares.
É a forma que encontraram de usar trocos para calar os alunos...
e evitar uma auditoria do Ministério da Educação...
com uma competição para salvar as aparências.
Já deve ter ouvido falar.
Na verdade, há mais uma coisa.
Fiel ao nosso nome, Estudos de Convergência,
Cada equipa precisa de um estudante de modelagem.
Pelo menos um, para sermos exatos.
Em contrapartida, a equipa vencedora...
receberá uma oportunidade de estágio numa empresa líder de tecnologia nos EUA.
E não é tudo.
Abordaremos também voos de ida e volta...
e alojamentos.
Devíamos mesmo ter contratado Kang Min Hak.
Mas porque precisamos de fazer uma parceria com um estudante de Modelagem?
Primeiro, disseram que qualquer pessoa podia participar.
É apenas mais um truque escolar.
Dean, por favor, explique melhor a questão...
de alocar mais espaço para o nosso departamento,
como foram utilizadas as poupanças orçamentais resultantes da fusão,
e o aumento das bolsas de estudo.
Gostaríamos de saber mais.
Eu sabia que era apenas um trampolim.
Não devo esperar nada disso.
Muito bem, tenha atenção ao espaçamento dos seus passos.
Cabeça erguida. É isso.
Uma aula para estudantes de modelagem?
O seu olhar. Aquela última pose ficou ótima.
Tenha atenção onde pisa.
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
— Parecem estar a trabalhar duro. — Continuem a vir, em frente.
- Mas como pode... - Óptimo olhar.
Andar sobre dois pés pode ser uma aula na faculdade?
Baixe o ombro esquerdo.
— E pose. — Porque temos de aprender...
- Mais uma vez, as características universais... - Dois, três.
O que distingue os humanos dos outros primatas?
E, no entanto...
O que é a beleza?
(Departamento de Modelação, Aula em curso)
Ok.
Tão elegante.
Para alguns,
Só por existirem, conseguem absorver nutrientes.
alcançar valor profissional,
e até mesmo para procriar.
Uma vantagem absurdamente poderosa que resolve tudo.
Da sobrevivência à autorrealização, até à reprodução.
Talvez seja esse o ideal que os humanos têm vindo a procurar...
desde que deixámos para trás a caça e a recoleção...
e entrou na quarta era industrial?
Dá para acreditar neste tempo? E só estamos na segunda semana.
Bem-vindo à província de Gyeonggi.
O vento cortante nos arredores da região da capital.
Porque é que Joo Yeon San não está a atender? A fila do autocarro está a ficar longa.
Estou no lounge da Converged Tech.
O que está Joo Yeon San ali a fazer?
Mas o Departamento de Modelagem não está a realizar hoje a sua festa de abertura?
Transformaram o corredor de Engenharia Informática numa balada em apenas meio dia?
Façam barulho!
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
(Parabéns pelo novo departamento)
Min Hak, concentre-se apenas nas ideias. Eu cuidarei de as tornar realidade.
Alguma ideia?
Então, o que lhe tem passado pela cabeça ultimamente?
As melhores ideias são aquelas que resolvem problemas da vida real.
Acho que é pó fino.
- Pó fino. - É um problema que ocorre todas as primaveras.
Seria excelente se uma aplicação pudesse...
purifica automaticamente o ar que o rodeia.
E mais uma coisa. Os raios UV também são uma preocupação.
Assim não teria de se preocupar em usar protetor solar.
E se existisse uma aplicação que pudesse simplesmente bloquear os raios UV?
Eu vejo.
Ao partilhar os nossos pensamentos desta forma, sinto que nos aproximamos mais.
- Então, Min Hak, beleza? - E aí!
Desculpe, mas importa-se de retirar a mão?
(Universidade Hanggang)
Por aqui?
Amanhã vou estar offline.
- Kang Dong Won. - Dong Won?
Como em Kang Dong Won?
Rápido, escondam-se!
Parem a fusão dos departamentos!
- Pare com isso! - Pare com isso!
Que início de semestre incrível!
- Que início de semestre! - Que início de semestre!
- Pare com isso! - Pare com isso!
Dong Won?
Que surpresa encontrar-te aqui. O que te traz aqui?
Não podíamos simplesmente ficar de braços cruzados e deixar que isto acontecesse.
Eu vejo. Certo.
— Esta é uma Assembleia Geral Caótica! — É uma Assembleia Geral Caótica!
- Esta é uma Assembleia Geral Caótica! - Esta é uma Assembleia Geral Caótica.
— Temos outro cântico? — Bem...
— Colegas! — Espera lá. Porquê eu?
— Vá lá, simplesmente aceitem. — Colegas estudantes...
Dong Hwan, tem um cântico novo?
Na verdade, vocês,
em vez de estarmos apenas a gritar para o vazio aqui fora,
Não deveríamos entrar...?
— Entrar? — Entrar?
E tentar colocar as pessoas do nosso lado?
Não seria mais eficaz assim?
— Ela tem razão. — Exatamente.
— É isso! — É isso!
Vamos conquistá-los! Vamos conquistá-los!
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
(O semestre está a começar? Tanto faz, vamos beber.)
(Festa de Início do Semestre)
Sério? O que se passa com eles?
Deveriam unificar todos os pontapés iniciais.
Mantê-los separados é um desperdício.
Vamos!
Onde está Joo Yeon San?
Kang Dong Won?
Vice-presidente? O que o traz aqui?
Estou apenas à procura de um amigo.
E para conquistar o apoio de alguns estudantes de modelagem para a causa do nosso Comité de Emergência.
Sem camisola anti-fusão hoje? Este look combina muito consigo.
(Queremos programar, não desfilar na passerelle.)
Não posso simplesmente entrar na boca do leão.
A toca do leão?
A quem do mundo da moda está a dar em cima? Quer a minha ajuda?
Não "dar em cima". Eu disse "conquistar..."
Que tal seguirmos caminhos separados?
Não. Estou a gostar de falar consigo, Vice-Presidente.
— A sério? — Estou farto disto...
Os alunos de Ciência da Computação menosprezam-nos, a nós, alunos de modelação.
E agindo com arrogância, por isso, na verdade, estou a provocar uma briga.
Sinto muito por isso.
Tem razão. A fusão não é culpa do Departamento de Modelação.
Também estamos a recolher assinaturas.
Os idosos são sobrecarregados pela Semana da Moda.
Mas eu vou juntá-las e entregá-las todas de uma vez.
Então, isso significa que fizemos as pazes?
Inacreditável!
Os alunos de Ciência da Computação ocuparam mais cacifos no primeiro piso.
Fizeram tudo isto pelas nossas costas.
O quê?
Estas opções não eram para todos os alunos.
- Eram para o Departamento de Informática... - Do que é que está a falar?
- Pertence ao departamento de Informática... - Apanhado!
- Joo Yeon San! - Kang Dong Won!
— Joo Yeon San! — A tentar fugir?
- Joo Yeon San! - Aonde vai?
Querida.
Ei! Você conseguiu!
Simplesmente não se consegue conter, não é?
Joo Yeon San. Só mesmo você para estragar o ambiente só por aparecer.
Esta vibe é incrível!
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para te ver, Kang Min Hak.
— O quê? — Não me diga que está aqui...
para a aula de Design Integrado Criativo.
Estou aqui para a aula de Design Integrado Criativo.
Não. Min Hak está na nossa equipa e já avançámos bastante.
Min Hak, a Joo Yeon San não disse para nem sequer aparecer nas reuniões?
Isso seria ignorar por completo a intenção do reitor...
Promover o talento global através da integração interdisciplinar.
Tenho pensado muito sobre isso.
Não se trata apenas de usar a sua popularidade...
- Para o concurso. - Sou muito fã. És tão bonito.
Refiro-me ao verdadeiro motivo pelo qual precisamos de si na nossa equipa.
Yeon San, não percebi muito bem.
Não lhe dê ouvidos, Min Hak.
O importante é a sua escolha.
Vejo o seu potencial e as suas capacidades. Valorizo ​​​​o que traz para a equipa.
Valor?
Qual é exatamente o meu potencial?
Obviamente, é...
E não diga que sou bonito, alto e popular.
Certo! Isso não é potencial. São recursos que já possui.
É mais uma paixão?
A amizade que está a florescer entre nós?
Estilo.
— O quê? — A concha?
Não.
No design de UI, não se trata apenas de uma aparência superficial.
Uma interface de utilizador intuitiva e elegante é, por si só, uma característica brilhante.
Mas para pessoas como eu, este sentido de design...
É essa forma de pensar que me falta.
É por isso que o público jovem de hoje...
ficou tão descontrolado por si...
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Vamos lá, pá. O que acha?
— Solta-me. Qual é o seu problema? — Com a sua beleza.
— Relaxa! — É disso que preciso.
— "Beleza"? — É uma forma educada de dizer que ele é bonito.
Esta é uma vantagem que Min Hak sabe que possui.
Min Hak, não vamos perder mais tempo.
O grupo está à espera... Ei, vamos lá!
Não, a beleza de que falo é de uma perspetiva diferente.
O que é que faz exatamente com que as pessoas...
Sente-se atraído por narizes arrebitados, queixos angulosos e físicos de rapazes como você?
Qual é o algoritmo nestas linhas que fascina a mente humana?
São as mesmas linhas e curvas,
Então, porque achamos Ban Ji No aborrecido?
Olá!
Min Hak, resumindo, está de olho na sua fama.
E eu sou apenas parte da paisagem.
- O que está a acontecer? - O que é isto?
- Não, não é isso. - Este lugar é uma loucura!
É curiosidade!
Um espírito de investigação!
Se deixarmos de lado os nossos preconceitos, poderemos aceder a um conjunto de dados maior.
Este espírito de investigação motiva-me a participar nesta competição...
Quero fazer isto contigo!
Ele tem um bom traço.
Puxa. Não percebi o objeto da frase.
— Adoro uma confissão pública. — Continue a gravar.
E agora? Será que toda a gente está mesmo a filmar algo assim?
- O que está a acontecer? - Ela tem muita ousadia.
É assim que tem sido feito ultimamente.
— Yeon San, és incrível. — Que audaz.
Sim, Yeon-san!
— Ei! — Ela acha-te incrível.
- E agora? - Diga-lhes para pararem de filmar.
Certo.
Vamos fazê-lo.
— Ele disse que sim? — Joo Yeon San é algo fora do comum.
— Ela perdeu a cabeça. — Não, a reunião de grupo!
Referia-me à reunião em grupo consigo!
Quero participar na reunião de grupo contigo!
Certo, a reunião de grupo.
Vamos fazer a reunião de grupo juntos.
— Que raio? — Eu topo. Vamos a isso.
- Uma reunião de grupo? - Era só isso?
- Kang Min Hak, não! - É apenas uma reunião de grupo.
- Então vão formar uma equipa? - Ei, por aqui.
— Ei, mesmo a sério! — Por aqui. Bebidas!
Tragam-nos bebidas! Bebidas!
Joo Yeon San está outra vez a roubar o que é meu.
Na Rae! Ele está a fazer isso connosco!
Ótimo. Agora podemos finalmente divertir-nos.